Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-other.po
Languages: ko, zh, zh_tw

# hotkey metadata
source: Follow the first unit in the selection.
ko: 선택의 첫 번째 유닛을 따릅니다.
zh: 跟随选中的第一个单位.
zh_tw: 跟隨選定的第一個單位。

# hotkey metadata
source: Follow Unit
ko: 유닛 따라가기
zh: 跟随单位
zh_tw: 跟隨單位

# hotkey metadata
source: Jump to camera position 1 (see “Set camera jump 1”).
ko: 카메라 위치 1로 이동합니다("카메라 이동 1 지정" 참조).
zh: 跳转到镜头位置 1 (见 “设置镜头跳转1”)
zh_tw: 跳到鏡頭位置 1（請見「設定鏡頭跳躍 1」）

# hotkey metadata
source: Jump to camera 1
ko: 카메라 1로 이동
zh: 跳转到镜头 1
zh_tw: 跳至鏡頭 1

# hotkey metadata
source: Jump to camera position 2 (see “Set camera jump 2”).
ko: 카메라 위치 2로 이동합니다("카메라 이동 2 지정" 참조).
zh: 跳转到镜头位置 2 (见 “设置镜头跳转 2”)
zh_tw: 跳到鏡頭位置 2（請見「設定鏡頭跳躍 2」）

# hotkey metadata
source: Jump to camera 2
ko: 카메라 2로 이동
zh: 跳转到镜头 2
zh_tw: 跳至鏡頭 2

# hotkey metadata
source: Jump to camera position 3 (see “Set camera jump 3”).
ko: 카메라 위치 3으로 이동합니다("카메라 이동 3 지정" 참조).
zh: 跳转到镜头位置 3 （见 “设置镜头跳转3”）
zh_tw: 跳到鏡頭位置 3（請見「設定鏡頭跳躍 3」）

# hotkey metadata
source: Jump to camera 3
ko: 카메라 3으로 이동
zh: 跳转到镜头 3
zh_tw: 跳至鏡頭 3

# hotkey metadata
source: Jump to camera position 4 (see “Set camera jump 4”).
ko: 카메라 위치 4로 이동합니다("카메라 이동 4 지정" 참조).
zh: 跳转到镜头位置 4 （见 “设置镜头跳转4”）
zh_tw: 跳到鏡頭位置 4（請見「設定鏡頭跳躍 4」）

# hotkey metadata
source: Jump to camera 4
ko: 카메라 4로 이동
zh: 跳转到镜头 4
zh_tw: 跳至鏡頭 4

# hotkey metadata
source: Set camera jump position 1.
ko: 카메라 이동 위치 1 지정.
zh: 设置镜头跳转位置 1
zh_tw: 設定鏡頭跳躍位置 1。

# hotkey metadata
source: Set camera jump 1
ko: 카메라 이동 1 지정
zh: 设置镜头跳转1
zh_tw: 設定鏡頭跳躍 1

# hotkey metadata
source: Set camera jump position 2.
ko: 카메라 이동 위치 2 지정.
zh: 设置镜头跳转位置 2
zh_tw: 設定鏡頭跳躍位置 2。

# hotkey metadata
source: Set camera jump 2
ko: 카메라 이동 2 지정
zh: 设置镜头跳转 2
zh_tw: 設定鏡頭跳躍 2

# hotkey metadata
source: Set camera jump position 3.
ko: 카메라 이동 위치 3 지정.
zh: 设置镜头跳转位置 3
zh_tw: 設定鏡頭跳躍位置 3。

# hotkey metadata
source: Set camera jump 3
ko: 카메라 이동 3 지정
zh: 设置镜头跳转 3
zh_tw: 設定鏡頭跳躍 3

# hotkey metadata
source: Set camera jump position 4.
ko: 카메라 이동 위치 4 지정.
zh: 设置镜头跳转位置 4
zh_tw: 設定鏡頭跳躍位置 4。

# hotkey metadata
source: Set camera jump 4
ko: 카메라 이동 4 지정
zh: 设置镜头跳转 4
zh_tw: 設定鏡頭跳躍 4

# hotkey metadata
source: Focus the camera on the position of the last attack notification.
ko: 마지막 공격 알림 위치에 카메라를 집중시킵니다.
zh: 镜头聚焦于最末一次攻击通知。
zh_tw: 將鏡頭聚焦在最近一次攻擊通知的位置。

# hotkey metadata
source: Focus on last attack notification
ko: 마지막 공격 알림에 집중
zh: 聚焦于最末一次攻击通知。
zh_tw: 聚焦到最近一次攻擊通知的位置

# hotkey metadata
source: Scroll or rotate left.
ko: 스크롤하거나 왼쪽으로 회전합니다.
zh: 向左滚动或旋转
zh_tw: 向左捲動或旋轉。

# hotkey metadata
source: Scroll/Rotate left
ko: 왼쪽으로 스크롤/회전
zh: 向左滚动/旋转
zh_tw: 向左捲動/旋轉

# hotkey metadata
source: Enable scrolling by moving the mouse.
ko: 마우스를 움직여 스크롤을 활성화합니다.
zh: 移动鼠标来启用进度条滚动。
zh_tw: 啟用移動滑鼠來捲動。

# hotkey metadata
source: Pan camera
ko: 팬 카메라
zh: 平移镜头
zh_tw: 平移鏡頭

# hotkey metadata
source: Focus the camera on the rally point of the selected building.
ko: 선택한 건물의 집결 지점에 카메라 초점을 맞춥니 다.
zh: 聚焦镜头于已选建筑的集结点.
zh_tw: 將鏡頭聚焦在所選建築物的集合點上。

# hotkey metadata
source: Focus on rallypoint
ko: 집결지점에 집중
zh: 聚焦于集结点
zh_tw: 聚焦在集合點

# hotkey metadata
source: Reset camera rotation to default.
ko: 카메라 회전을 기본값으로 재설정합니다.
zh: 重置镜头旋转为默认值.
zh_tw: 重設鏡頭旋轉成預設。

# hotkey metadata
source: Reset Camera
ko: 카메라 재설정
zh: 重置镜头
zh_tw: 重置鏡頭

# hotkey metadata
source: Scroll or rotate right.
ko: 오른쪽으로 스크롤하거나 회전합니다.
zh: 向右滚动或旋转.
zh_tw: 向右捲動或旋轉。

# hotkey metadata
source: Scroll/Rotate right
ko: 오른쪽으로 스크롤/회전
zh: 向右滚动/旋转
zh_tw: 向右捲動/旋轉

# hotkey metadata
source: Rotate camera counterclockwise around terrain.
ko: 지형을 중심으로 카메라를 시계 반대 방향으로 회전합니다.
zh: 将镜头环绕地形逆时针旋转.
zh_tw: 逆時針旋轉鏡頭環繞地形。

# hotkey metadata
source: Rotate counterclockwise
ko: 시계 반대 방향으로 회전
zh: 逆时针旋转
zh_tw: 逆時針旋轉

# hotkey metadata
source: Rotate camera clockwise around terrain.
ko: 지형을 중심으로 카메라를 시계 방향으로 회전합니다.
zh: 将镜头环绕地形顺时针旋转.
zh_tw: 順時針旋轉鏡頭環繞地形。

# hotkey metadata
source: Rotate clockwise
ko: 시계 방향으로 회전
zh: 顺时针旋转
zh_tw: 順時針旋轉

# hotkey metadata
source: Rotate camera to look downwards.
ko: 아래쪽을 보려면 카메라를 회전합니다.
zh: 旋转镜头来向下看.
zh_tw: 旋轉鏡頭來向下看。

# hotkey metadata
source: Rotate Down
ko: 아래로 회전
zh: 向下旋转
zh_tw: 向下旋轉

# hotkey metadata
source: Decrease camera rotation speed.
ko: 카메라 회전 속도를 줄입니다.
zh: 降低镜头旋转速度.
zh_tw: 減少鏡頭旋轉速度。

# hotkey metadata
source: Decrease rotation speed
ko: 회전 속도 감소
zh: 降低旋转速度
zh_tw: 減少旋轉速度

# hotkey metadata
source: Increase camera rotation speed.
ko: 카메라 회전 속도를 높입니다.
zh: 增加镜头旋转速度.
zh_tw: 增加鏡頭旋轉速度。

# hotkey metadata
source: Increase rotation speed
ko: 회전 속도 증가
zh: 增加旋转速度
zh_tw: 增加旋轉速度

# hotkey metadata
source: Rotate camera to look upwards.
ko: 위쪽을 보려면 카메라를 회전합니다.
zh: 旋转镜头来向上看.
zh_tw: 旋轉鏡頭來向上看。

# hotkey metadata
source: Rotate up
ko: 위로 회전
zh: 向上旋转
zh_tw: 向上旋轉

# hotkey metadata
source: Rotate camera counterclockwise around terrain - the effect depends on FPS.
ko: 지형을 중심으로 카메라를 시계 반대 방향으로 회전합니다. 효과는 FPS에 따라 다릅니다.
zh: 将镜头环绕地形逆时针旋转－效果取决于FPS.
zh_tw: 逆時針旋轉鏡頭環繞地形 - 效果取決於每秒幀數。

# hotkey metadata
source: Rotate camera clockwise around terrain - the effect depends on FPS.
ko: 지형을 중심으로 카메라를 시계 방향으로 회전합니다. 효과는 FPS에 따라 다릅니다.
zh: 将镜头环绕地形顺时针旋转－效果取决于FPS.
zh_tw: 順時針旋轉鏡頭環繞地形 - 效果取決於每秒幀數。

# hotkey metadata
source: Decrease camera scroll speed.
ko: 카메라 스크롤 속도를 줄입니다.
zh: 降低镜头滚动速度.
zh_tw: 減少鏡頭捲動速度。

# hotkey metadata
source: Decrease scroll speed
ko: 스크롤 속도 감소
zh: 降低滚动速度
zh_tw: 減少捲動速度

# hotkey metadata
source: Increase camera scroll speed.
ko: 카메라 스크롤 속도를 높입니다.
zh: 增加镜头滚动速度.
zh_tw: 增加鏡頭捲動速度。

# hotkey metadata
source: Increase scroll speed
ko: 스크롤 속도 증가
zh: 增加滚动速度
zh_tw: 增加捲動速度

# hotkey metadata
source: Scroll forwards or rotate up.
ko: 앞으로 스크롤하거나 위로 회전합니다.
zh: 向前滚动或向上旋转.
zh_tw: 向前捲動或向上旋轉。

# hotkey metadata
source: Scroll/Rotate up
ko: 위로 스크롤/회전
zh: 向上滚动/旋转
zh_tw: 向上捲動/旋轉

# hotkey metadata
source: Zoom camera in.
ko: 카메라를 확대합니다.
zh: 放大镜头.
zh_tw: 拉近鏡頭。

# hotkey metadata
source: Zoom in
ko: 확대
zh: 放大
zh_tw: 拉近

# hotkey metadata
source: Zoom camera out.
ko: 카메라를 축소합니다.
zh: 缩小镜头.
zh_tw: 拉遠鏡頭。

# hotkey metadata
source: Zoom out
ko: 축소
zh: 缩小
zh_tw: 拉遠

# hotkey metadata
source: Decrease camera zoom speed.
ko: 카메라 확대/축소 속도를 줄입니다.
zh: 降低镜头缩放速度.
zh_tw: 減少鏡頭拉放速度。

# hotkey metadata
source: Decrease zoom speed
ko: 확대/축소 속도 감소
zh: 降低缩放速度
zh_tw: 減少拉放速度

# hotkey metadata
source: Increase camera zoom speed.
ko: 카메라 확대/축소 속도를 높입니다.
zh: 增加镜头缩放速度.
zh_tw: 增加鏡頭拉放速度。

# hotkey metadata
source: Increase zoom speed
ko: 확대/축소 속도 증가
zh: 增加缩放速度
zh_tw: 增加拉放速度

# hotkey metadata
source: Zoom camera in - the effect depends on FPS.
ko: 카메라 확대 - 효과는 FPS에 따라 달라집니다.
zh: 放大镜头－效果取决于FPS.
zh_tw: 拉近鏡頭 - 效果取決於每秒幀數。

# hotkey metadata
source: Zoom in (step-by-step)
ko: 확대 (단계별)
zh: 放大 (逐步)
zh_tw: 拉近（逐步）

# hotkey metadata
source: Zoom camera out - the effect depends on FPS.
ko: 카메라 축소 - 효과는 FPS에 따라 달라집니다.
zh: 缩小镜头－效果取决于FPS.
zh_tw: 拉遠鏡頭 - 效果取決於每秒幀數。

# hotkey metadata
source: Zoom out (step-by-step)
ko: 축소 (단계별)
zh: 缩小 (逐步)
zh_tw: 拉遠（逐步）

# hotkey metadata
source: General hotkeys.
ko: 일반 단축키.
zh: 常规热键.
zh_tw: 一般快捷鍵。

# hotkey metadata
source: General
ko: 일반
zh: 通用
zh_tw: 一般

# hotkey metadata
source: Take large BMP screenshot.
ko: 큰 BMP 스크린샷을 찍습니다.
zh: 大BMP截图.
zh_tw: 拍攝體積較大的 BMP 快照。

# hotkey metadata
source: Big screenshot
ko: 대형 스크린샷
zh: 大截图
zh_tw: 大型快照

# hotkey metadata
source: Close or cancel the current dialog box/popup.
ko: 현재 대화 상자 / 팝업을 닫거나 취소합니다.
zh: 关闭或取消当前对话框/弹窗.
zh_tw: 關閉或取消當前對話視窗。

# hotkey metadata
source: Close/Cancel
ko: 닫기/취소
zh: 关闭/取消
zh_tw: 關閉/取消

# hotkey metadata
source: Confirm the current command.
ko: 현재 명령을 확인합니다.
zh: 确认当前命令.
zh_tw: 確認目前的命令。

# hotkey metadata
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# hotkey metadata
source: Toggle the console.
ko: 콘솔을 전환합니다.
zh: 开/关终端
zh_tw: 切換主控台。

# hotkey metadata
source: Toggle Console
ko: 콘솔 전환
zh: 开/关终端
zh_tw: 切換主控台

# hotkey metadata
source: Copy to clipboard.
ko: 클립보드에 복사합니다.
zh: 复制到剪切板.
zh_tw: 複製到剪貼簿。

# hotkey metadata
source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사
zh: 复制到剪切板
zh_tw: 主控台

# hotkey metadata
source: Cut selected text and copy to the clipboard.
ko: 선택한 텍스트를 잘라내고 클립보드에 복사합니다.
zh: 剪切选中文字并复制到剪切板.
zh_tw: 剪下選取的文字並複製到剪貼簿。

# hotkey metadata
source: Cut to clipboard
ko: 클립보드로 잘라내기
zh: 剪切到剪切板
zh_tw: 剪下到剪貼簿

# hotkey metadata
source: Custom hotkey to trigger exit-to-desktop. The native hotkeys (Alt+F4 / Cmd+Q / etc.) are always active.
ko: 데스크톱 종료 시 트리거할 사용자 지정 단축키입니다. 기본 단축키(Alt+F4 / Cmd+Q / 등)는 항상 활성 상태입니다.
zh: 自定义“退出到桌面”的热键。 原始热键（Alt+F4 / Cmd+Q ）始终激活。
zh_tw: 自訂快捷鍵來觸發「退回桌面」，本機熱鍵（Alt+F4 / Cmd+Q / 等等）始終處於有效狀態。

# hotkey metadata
source: Custom exit to desktop
ko: 바탕화면으로 커스텀 종료
zh: 自定义“退出到桌面”
zh_tw: 自訂退回桌面

# hotkey metadata
source: Paste from clipboard.
ko: 클립보드에서 붙여넣습니다.
zh: 从剪切板粘贴.
zh_tw: 從剪貼簿貼上。

# hotkey metadata
source: Paste from clipboard
ko: 클립보드에서 붙여넣기
zh: 从剪切板粘贴
zh_tw: 從剪貼簿貼上

# hotkey metadata
source: Pause/Unpause the game.
ko: 게임을 일시중지/일시중지 해제합니다.
zh: 暂停/恢复游戏.
zh_tw: 暫停/恢復遊戲。

# hotkey metadata
source: Pause/Unpause
ko: 일시중지 / 일시중지 해제
zh: 暂停/恢复
zh_tw: 暫停/回復

# hotkey metadata
source: Save current profiler data to logs/profile.txt.
ko: 현재 프로파일러 데이터를 logs/profile.txt에 저장합니다.
zh: 保存当前分析器数据至 log/profile.txt.
zh_tw: 儲存目前的數據分析資料到 logs/profile.txt。

# hotkey metadata
source: Save profile
ko: 프로필 저장
zh: 保存配置
zh_tw: 儲存分析

# hotkey metadata
source: Toggle the real-time profiler.
ko: 실시간 프로파일러를 전환합니다.
zh: 开启/关闭实时分析器.
zh_tw: 切換即時分析器。

# hotkey metadata
source: Toggle profiler
ko: 프로파일러 전환
zh: 开/关分析器
zh_tw: 切換分析器

# hotkey metadata
source: Toggle HTTP/GPU modes for new profiler.
ko: 새 프로파일러에 대한 HTTP/GPU 모드를 전환합니다.
zh: 为新的分析器切换 HTTP/GPU 模式.
zh_tw: 切換 HTTP/GPU 模組給新的分析器。

# hotkey metadata
source: Toggle profiler2
ko: 프로파일러2 전환
zh: 开/关分析器2
zh_tw: 切換分析器2

# hotkey metadata
source: Take PNG screenshot.
ko: PNG 스크린샷을 찍습니다.
zh: PNG格式截图.
zh_tw: 拍攝 PNG 快照。

# hotkey metadata
source: Screenshot
ko: 스크린샷
zh: 截图
zh_tw: 快照

# hotkey metadata
source: Toggle product/company watermark for official screenshots.
ko: 제품/회사 워터마크를 공식 스크린샷으로 전환합니다.
zh: 开/关官方截图的产品/公式水印.
zh_tw: 切換產品/公司浮水印為官方快照。

# hotkey metadata
source: Toggle watermark
ko: 워터마크 전환
zh: 开/关水印
zh_tw: 切換浮水印

# hotkey metadata
source: Show the next tab.
ko: 다음 탭을 표시합니다.
zh: 显示下一个标签.
zh_tw: 顯示下一個分頁。

# hotkey metadata
source: Next tab
ko: 다음 탭
zh: 下一个标签
zh_tw: 下一個分頁

# hotkey metadata
source: Show the previous tab.
ko: 이전 탭을 표시합니다.
zh: 显示上一个标签.
zh_tw: 顯示前一個分頁。

# hotkey metadata
source: Previous tab
ko: 이전 탭
zh: 上一个标签
zh_tw: 前一個分頁

# hotkey metadata
source: Delete word to the left of cursor.
ko: 커서 왼쪽에 있는 단어를 삭제합니다.
zh: 删除光标左边的单词.
zh_tw: 刪除游標左方的單字。

# hotkey metadata
source: Delete before cursor
ko: 커서 앞에서 삭제
zh: 删除光标前的字符
zh_tw: 游標前刪除

# hotkey metadata
source: Delete word to the right of cursor.
ko: 커서 오른쪽에 있는 단어를 삭제합니다.
zh: 删除光标右边的单词.
zh_tw: 刪除游標右方的單字。

# hotkey metadata
source: Delete after cursor
ko: 커서 뒤에 삭제
zh: 删除光标后的字符
zh_tw: 游標後刪除

# hotkey metadata
source: Move cursor to start of word to the left of cursor.
ko: 커서를 단어 왼쪽으로 이동합니다.
zh: 移动光标到左边单词的起始位置.
zh_tw: 移到游標左方的單字起始處。

# hotkey metadata
source: Move cursor to left word
ko: 커서를 왼쪽 단어로 이동
zh: 移动光标到左边的单词
zh_tw: 移動游標到左側單字

# hotkey metadata
source: Move cursor to start of word to the right of cursor.
ko: 커서를 오른쪽 단어 시작 부분으로 이동합니다.
zh: 移动光标到右边单词的起始位置.
zh_tw: 移到游標右方的單字起始處。

# hotkey metadata
source: Move cursor to right word
ko: 커서를 오른쪽 단어로 이동
zh: 移动光标到右边的单词
zh_tw: 移動游標到右側單字

# hotkey metadata
source: Toggle fullscreen/windowed mode.
ko: 전체화면 / 창 모드를 전환합니다.
zh: 开/关全屏/窗口模式
zh_tw: 切換全螢幕/視窗模式。

# hotkey metadata
source: Toggle Fullscreen
ko: 전체화면 전환
zh: 开/关全屏
zh_tw: 切換全螢幕

# hotkey metadata
source: Toggle wireframe mode.
ko: 와이어프레임 모드를 전환합니다.
zh: 开/关线框模式.
zh_tw: 切換線框模式。

# hotkey metadata
source: Toggle wireframe mode
ko: 와이어프레임 모드 전환
zh: 开/关线框模式
zh_tw: 切換線框模式

# hotkey metadata
source: Hotkeys active in the game setup screen.
ko: 게임 설정 화면에서 활성화된 단축키입니다.
zh: 在游戏设置屏幕中激活热键.
zh_tw: 在遊戲設定畫面中啟用的快捷鍵。

# hotkey metadata
source: Game Setup
ko: 게임 설정
zh: 游戏
zh_tw: 遊戲設定

# hotkey metadata
source: Open the map browser.
ko: 지도 검색기를 엽니다.
zh: 打开地图浏览器.
zh_tw: 開啟地圖瀏覽器。

# hotkey metadata
source: Open map browser
ko: 지도 검색기 열기
zh: 打开地图浏览器
zh_tw: 開啟地圖瀏覽器

# hotkey metadata
source: In-game hotkeys.
ko: 게임 내 단축키.
zh: 游戏内热键.
zh_tw: 遊戲中快捷鍵。

# hotkey metadata
source: In-game
ko: 게임 내
zh: 游戏内
zh_tw: 遊戲中

# hotkey metadata
source: Modifier to attack instead of another action (e.g. capture).
ko: 다른 작업 대신 공격하도록 변경합니다.(예: 포획).
zh: 以 攻击 替代 其它动作(如 捕获) 的修饰键 .
zh_tw: 攻擊而非其他動作（例如占領）的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Force attack
ko: 강제 공격
zh: 强制攻击
zh_tw: 強制攻擊

# hotkey metadata
source: Modifier to attackmove when clicking on a point.
ko: 지점을 클릭할 때 공격 이동을 변경합니다.
zh: 点击一个地方时, 移动攻击的修饰键.
zh_tw: 當點擊一個點來移動攻擊的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Attack Move
ko: 공격 이동
zh: 移动攻击
zh_tw: 移動攻擊

# hotkey metadata
source: Modifier to attackmove targeting only units when clicking on a point.
ko: 지점을 클릭할 때 공격 이동 유닛만 이동하도록 변경합니다.
zh: 点击一个地方时, 仅移动攻击目标单位的修饰键
zh_tw: 當點擊一個點來移動攻擊目標僅限單位的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Attack Move (unit only)
ko: 공격 이동 (유닛만)
zh: 移动攻击 (仅单位)
zh_tw: 移動攻擊（僅單位）

# hotkey metadata
source: Modifier to set the rally point on the building itself.
ko: 건물 자체에 집결 지점을 지정하기 위해 변경합니다.
zh: 设置集结点为建筑自身的修饰键.
zh_tw: 設定到建築自身集結點的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Auto-rally point
ko: 자동 집결 지점
zh: 自动集结点
zh_tw: 自動集結點

# hotkey metadata
source: The unit will go back to work.
ko: 유닛은 다시 일을 시작할 것입니다.
zh: 单位将返回工作.
zh_tw: 單位會自動回去工作。

# hotkey metadata
source: Back to Work
ko: 하던 일로 돌아가기
zh: 返回工作
zh_tw: 回去工作

# hotkey metadata
source: Modifier to train units in batches.
ko: 유닛을 일괄 훈련하게 변경합니다.
zh: 批量训练单位的修饰键.
zh_tw: 批次訓練單位的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Batch production
ko: 일괄 생산
zh: 批量生产
zh_tw: 批次生產

# hotkey metadata
source: Send the selected units on attack move to the specified location after dropping resources.
ko: 자원을 드롭한 후 공격 시 선택한 유닛을 지정된 위치로 이동합니다.
zh: 放置完资源后，让选取的单位到指定位置攻击。
zh_tw: 在放回資源後，將選取的單位用移動攻擊送達指定的位置。

# hotkey metadata
source: Call to arms
ko: 군대 동원
zh: 征兵
zh_tw: 武裝動員

# hotkey metadata
source: Modifier to deselect units when clicking group icon, instead of selecting.
ko: 선택하는 대신 그룹 아이콘을 클릭할때 유닛을 선택취소하도록 변경합니다.
zh: 当点击组图标时, 以 取消选择 替代 选择 的修饰键.
zh_tw: 當點擊群組圖示時取消選取的指示鍵，非選擇時。

# hotkey metadata
source: Deselect unit type
ko: 유닛 유형 선택취소
zh: 取消选择单位类型
zh_tw: 取消選取單位類型

# hotkey metadata
source: Set the cursor to Flare while this hotkey is pressed.
ko: 이 단축키를 누르고 있는 동안 커서를 플레어로 지정합니다.
zh: 按下此热键时，将光标处设为警戒点。
zh_tw: 當壓著快捷鍵時，讓游標呈現信號彈效果。

# hotkey metadata
source: Flare (hold)
ko: 플레어 (누르고 있기)
zh: 警戒点（固定）
zh_tw: 信號彈（保持）

# hotkey metadata
source: Set the cursor to Flare. The hotkey can be released.
ko: 커서를 플레어로 설정합니다. 단축키를 해제할 수 있습니다.
zh: 将光标处设为警戒点。热键可取消。
zh_tw: 游標呈現信號彈效果。快捷鍵可以鬆開。

# hotkey metadata
source: Flare (toggle)
ko: 플레어 (전환)
zh: 警戒点（切换）
zh_tw: 信號彈（切換）

# hotkey metadata
source: Modifier to put the desired trade resource to 100%.
ko: 원하는 교역 자원을 100%로 설정하도록 변경합니다.
zh: 将急需贸易资源调至100%的修饰键.
zh_tw: 將選定的交易資源設為 100% 的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Set trade to 100%
ko: 100%로 교역 지정
zh: 设置贸易为 100%
zh_tw: 設定交易為 100%

# hotkey metadata
source: Modifier to garrison when clicking on building.
ko: 건물을 클릭할 때 주둔지로 변경합니다.
zh: 点击建筑时, 进行 驻防 的修饰键.
zh_tw: 點擊建築時駐守的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Garrison
ko: 탑승
zh: 驻扎
zh_tw: 駐防

# hotkey metadata
source: Modifier to escort/guard when clicking on unit/building.
ko: 유닛/건물을 클릭할때 호위/경비를 위해 변경합니다.
zh: 点击单位/建筑时, 进行 护卫/防御 的修饰键
zh_tw: 點擊單位/建築時護送/護衛的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Guard
ko: 지키기
zh: 警戒
zh_tw: 護衛

# hotkey metadata
source: Destroy selected units.
ko: 선택한 유닛 파괴
zh: 销毁选中的单位.
zh_tw: 摧毀選定單位。

# hotkey metadata
source: Destroy selected units
ko: 선택한 유닛 파괴
zh: 销毁选中的单位
zh_tw: 摧毀選定單位

# hotkey metadata
source: Order an entity to leave a turret point.
ko: 개체에게 포탑 지점을 떠나라고 명령합니다.
zh: 命令单位远离防御塔。
zh_tw: 命令一個實體離開塔樓。

# hotkey metadata
source: Leave Turret Point
ko: 포탑 지점 이탈
zh: 防御塔位置
zh_tw: 離開砲塔

# hotkey metadata
source: Modifier to barter bunch of resources.
ko: 자원의 묶음을 물물교환하기 위해 변경합니다.
zh: 交易资源的修饰键.
zh_tw: 批量資源交換的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Mass barter
ko: 대량 물물교환
zh: 大规模交易
zh_tw: 批量交換

# hotkey metadata
source: Modifier to tribute bunch of resources.
ko: 자원의 묶음을 공물하기 위해 변경합니다.
zh: 赠送资源的修饰键.
zh_tw: 批量資源進貢的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Mass tribute
ko: 대량 공물
zh: 大规模赠送
zh_tw: 批量進貢

# hotkey metadata
source: Modifier to move to a point instead of another action (e.g. gather).
ko: 다른 작업 대신 한 지점으로 이동하게 변경합니다(예: 수집).
zh: 以 移动到某一点 代替 其它动作(如 收集) 的修饰键
zh_tw: 移動而非其他動作（例如採集）的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Force move
ko: 강제 이동
zh: 强制移动
zh_tw: 強制移動

# hotkey metadata
source: Do not ask confirmation when deleting a building/unit.
ko: 건물/유닛을 삭제할 때 확인을 요청하지 않습니다.
zh: 删除一个建筑/单位时, 不要征求确认.
zh_tw: 在刪除建築/單位時不要求確認。

# hotkey metadata
source: Destroy without confirmation
ko: 확인 없이 파기
zh: 销毁而不进行确认
zh_tw: 摧毀時不確認

# hotkey metadata
source: Modifier to occupy a turret when clicking on a turret holder.
ko: 포탑 홀더를 클릭할 때 포탑을 점령하도록 변경합니다.
zh: 点击防御塔座时, 占领防御塔的修饰键.
zh_tw: 點擊砲塔時佔領的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Occupy Turret Point
ko: 포탑 지점 점령
zh: 占领防御塔
zh_tw: 佔據砲塔

# hotkey metadata
source: Modifier to order only one entity in selection.
ko: 선택 항목에서 단 하나의 개체만 명령하기 위해 변경합니다.
zh: 命令仅一个选中单位的修饰键.
zh_tw: 命令選擇中單一實體的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Order one unit
ko: 하나의 유닛 명령
zh: 命令一个单位
zh_tw: 命令一個單位

# hotkey metadata
source: Modifier to patrol a unit.
ko: 유닛을 순찰하도록 변경합니다.
zh: 命令单位巡逻的修饰键.
zh_tw: 巡邏一個單位的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Patrol
ko: 정찰병
zh: 巡逻
zh_tw: 巡邏

# hotkey metadata
source: Modifier to execute this order, then go back to the current order.
ko: 이 명령을 실행한 다음 현재 명령으로 돌아가도록 변경합니다.
zh: 执行下一命令后返回当前命令的修饰键.
zh_tw: 執行這個指令，再回到當前指令的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Push order in front
ko: 앞에 순서를 밀어넣기
zh: 将命令提前
zh_tw: 提前指令

# hotkey metadata
source: Modifier to queue unit orders instead of replacing.
ko: 교체하는 대신 유닛 명령을 대기열에 추가하도록 변경합니다.
zh: 以 单位命令编队 代替 替换 的修饰键.
zh_tw: 佇列單位順序而非取代的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Queue order
ko: 대기열 순서
zh: 编队命令
zh_tw: 佇列命令

# hotkey metadata
source: Add first unit type to queue.
ko: 대기열에 첫 번째 유닛 유형을 추가합니다.
zh: 将第一种单位类型加入编队.
zh_tw: 加入第一種單位類型到佇列中。

# hotkey metadata
source: Queue 1st unit
ko: 대기열 1번째 유닛
zh: 队列第一个单位
zh_tw: 佇列第 1 個單位

# hotkey metadata
source: Add second unit type to queue.
ko: 대기열에 두 번째 유닛 유형을 추가합니다.
zh: 将第二个单位编入队列。
zh_tw: 加入第二種單位類型到佇列中。

# hotkey metadata
source: Queue 2nd unit
ko: 대기열 2번째 유닛
zh: 队列第二个单位
zh_tw: 佇列第 2 個單位

# hotkey metadata
source: Add third unit type to queue.
ko: 대기열에 세 번째 유닛 유형을 추가합니다.
zh: 将第三个单位编入队列。
zh_tw: 加入第三種單位類型到佇列中。

# hotkey metadata
source: Queue 3rd unit
ko: 대기열 3번째 유닛
zh: 队列第三个单位
zh_tw: 佇列第 3 個單位

# hotkey metadata
source: Add fourth unit type to queue.
ko: 대기열에 네 번째 유닛 유형을 추가합니다.
zh: 将第四个单位编入队列。
zh_tw: 加入第四種單位類型到佇列中。

# hotkey metadata
source: Queue 4th unit
ko: 대기열 4번째 유닛
zh: 队列第四个单位
zh_tw: 佇列第 4 個單位

# hotkey metadata
source: Add fivth unit type to queue.
ko: 대기열에 다섯 번째 유닛 유형을 추가합니다.
zh: 将第五个单位编入队列。
zh_tw: 加入第五種單位類型到佇列中。

# hotkey metadata
source: Queue 5th unit
ko: 대기열 5번째 유닛
zh: 队列第五个单位
zh_tw: 佇列第 5 個單位

# hotkey metadata
source: Add sixth unit type to queue.
ko: 대기열에 여섯 번째 유닛 유형을 추가합니다.
zh: 将第六个单位编入队列。
zh_tw: 加入第六種單位類型到佇列中。

# hotkey metadata
source: Queue 6th unit
ko: 대기열 6번째 유닛
zh: 队列第六个单位
zh_tw: 佇列第 6 個單位

# hotkey metadata
source: Add seventh unit type to queue.
ko: 대기열에 일곱 번째 유닛 유형을 추가합니다.
zh: 将第七个单位编入队列。
zh_tw: 加入第七種單位類型到佇列中。

# hotkey metadata
source: Queue 7th unit
ko: 대기열 7번째 유닛
zh: 队列第七个单位
zh_tw: 佇列第 7 個單位

# hotkey metadata
source: Add eighth unit type to queue.
ko: 대기열에 여덟 번째 유닛 유형을 추가합니다.
zh: 将第八个单位编入队列。
zh_tw: 加入第八種單位類型到佇列中。

# hotkey metadata
source: Queue 8th unit
ko: 대기열 8번째 유닛
zh: 队列第八个单位
zh_tw: 佇列第 8 個單位

# hotkey metadata
source: Turn off Auto-Queue for selected structures.
ko: 선택한 건축물에 대해 자동 대기열을 끕니다.
zh: 选定的建筑关闭自动队列。
zh_tw: 關閉選取建築的自動佇列。

# hotkey metadata
source: Deactivate auto-queue
ko: 자동 대기열 비활성화
zh: 取消自动队列
zh_tw: 停用自動佇列

# hotkey metadata
source: Turn on Auto-Queue for selected structures.
ko: 선택한 건축물에 대해 자동 대기열을 켭니다.
zh: 选定的建筑开启自动队列。
zh_tw: 開啟選取建築的自動佇列。

# hotkey metadata
source: Activate auto-queue
ko: 자동 대기열 활성화
zh: 激活自动队列
zh_tw: 啟用自動佇列

# hotkey metadata
source: Modifier to repair when clicking on building/mechanical unit.
ko: 건물/기계장치 유닛을 클릭할 때 수리할 수 있도록 변경합니다.
zh: 点击建筑/攻城单位时, 进行维修的修饰键。
zh_tw: 點擊建築/機械單位時修理的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Repair
ko: 고치기
zh: 维修
zh_tw: 修復

# hotkey metadata
source: Rotate building placement preview anticlockwise.
ko: 건물 배치 미리보기를 시계 반대 방향으로 회전합니다.
zh: 逆时针旋转建筑放置预览.
zh_tw: 逆時針旋轉建築基地預覽。

# hotkey metadata
source: Rotate building counterclockwise
ko: 건물을 시계 반대 방향으로 회전
zh: 逆时针旋转建筑
zh_tw: 逆時針旋轉建築

# hotkey metadata
source: Rotate building placement preview clockwise.
ko: 건물 배치 미리보기를 시계 방향으로 회전합니다.
zh: 顺时针旋转建筑预览.
zh_tw: 順時針旋轉建築基地預覽。

# hotkey metadata
source: Rotate building clockwise
ko: 건물을 시계 방향으로 회전
zh: 顺时针旋转建筑
zh_tw: 順時針旋轉建築

# hotkey metadata
source: Modifier to align new structures with nearby existing structure.
ko: 새 건축물을 근처의 기존 건축물과 정렬하기 위해 변경합니다.
zh: 将新建筑对齐到附近已存在建筑的修饰键.
zh_tw: 對齊新建築到附近已有建築的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Toggle snap-to-edge
ko: 가장자리에 스냅 전환
zh: 开/关边缘吸附
zh_tw: 切換邊緣吸附

# hotkey metadata
source: Stop the current action.
ko: 현재 작업을 중지합니다.
zh: 停止当前动作.
zh_tw: 停止當前動作。

# hotkey metadata
source: Stop units
ko: 유닛 정지
zh: 停止单位
zh_tw: 停止單位

# hotkey metadata
source: Switch between null default formation and the last default formation used (defaults to 'box').
ko: null 기본 대형과 마지막으로 사용된 기본 대형 사이를 전환합니다 (기본값은 '경비대형').
zh: 在空编队与最后使用的默认编队之间切换 (默认为 “盒型”编队).
zh_tw: 在空預設陣型和最後預設陣型之間切換來用（預設是方陣）。

# hotkey metadata
source: Toggle default formation
ko: 기본 대형 전환
zh: 开/关默认编队
zh_tw: 切換預設陣型

# hotkey metadata
source: Unload garrisoned units when a building/mechanical unit is selected.
ko: 건물 / 기계장치 유닛이 선택되면 주둔한 유닛을 내립니다.
zh: 当一个建筑/机械单位被选中时, 卸载驻防单位.
zh_tw: 當選擇一個建築/機械單位時卸載駐守單位。

# hotkey metadata
source: Unload
ko: 내리기
zh: 卸载
zh_tw: 卸下

# hotkey metadata
source: Unload turreted units.
ko: 포탑에 탄 유닛을 내립니다.
zh: 卸载驻防单位.
zh_tw: 卸載塔樓的單位。

# hotkey metadata
source: Unload Turrets
ko: 포탑 내리기
zh: 卸载防御塔
zh_tw: 卸載塔樓

# hotkey metadata
source: Modifier to unload all units of type.
ko: 특정 유형의 모든 유닛을 보내기 위해 변경합니다.
zh: 卸载全部单位类型的修饰键.
zh_tw: 卸載該類型全部單位的指示鍵。

# hotkey metadata
source: Unload unit type
ko: 유닛 유형 언로드
zh: 卸载单位类型
zh_tw: 卸載單位類型

# hotkey metadata
source: Hotkeys for the in-game user interface.
ko: 게임 내 사용자 인터페이스의 단축키입니다.
zh: 游戏内用户界面热键
zh_tw: 遊戲中使用者介面的快捷鍵。

# hotkey metadata
source: In-game GUI
ko: 게임 내 GUI
zh: 游戏内图像用户界面
zh_tw: 遊戲中 GUI

# hotkey metadata
source: Toggle ceasefire counter.
ko: 휴전 카운터를 전환합니다.
zh: 开/关停火计数器.
zh_tw: 切換停火計時器。

# hotkey metadata
source: Toggle ceasefire counter
ko: 휴전 카운터 전환
zh: 开/关停火计数器
zh_tw: 切換停火計時器

# hotkey metadata
source: Toggle chat window.
ko: 대화 창을 전환합니다.
zh: 开/关聊天窗口.
zh_tw: 切換聊天視窗。

# hotkey metadata
source: Toggle chat
ko: 채팅 전환
zh: 开/关聊天
zh_tw: 切換聊天

# hotkey metadata
source: Toggle the civilization info.
ko: 문명 정보를 전환합니다.
zh: 切换国家信息.
zh_tw: 切換文明資訊。

# hotkey metadata
source: Toggle civ info
ko: 문명 정보 전환
zh: 开/关文明信息
zh_tw: 顯示文明資訊

# hotkey metadata
source: Toggle “frames per second” counter.
ko: "초당 프레임 수" 카운터를 전환합니다.
zh: 开/关 "每秒帧数" 计数器.
zh_tw: 切換「每秒幀率」計數器。

# hotkey metadata
source: Toggle FPS counter
ko: FPS 카운터 전환
zh: 开/关 FPS 计数器
zh_tw: 切換 FPS 計數器

# hotkey metadata
source: Show the multiplayer lobby in a dialog window.
ko: 대화 창에 멀티 플레이어 로비를 표시합니다.
zh: 在对话框窗口中显示多人游戏大厅。
zh_tw: 在對話視窗裡顯示多人玩家大廳

# hotkey metadata
source: Toggle MP lobby
ko: MP 로비 전환
zh: 开/关多人玩家大厅
zh_tw: 切換多人遊戲大廳

# hotkey metadata
source: Toggle chat window and select the previous private chat partner.
ko: 대화 창을 전환하고 이전 개인 대화 파트너를 선택합니다.
zh: 开/关聊天窗口并选择上一个私人聊天伙伴.
zh_tw: 切換聊天視窗並選擇前一個私人聊天玩家。

# hotkey metadata
source: Toggle private chat
ko: 비공개 채팅 전환
zh: 开/关私人聊天
zh_tw: 切換私人聊天

# hotkey metadata
source: Load the latest quicksaved game. Does nothing if no quicksaves exist.
ko: 최신 빠른저장 게임을 불러옵니다. 빠른저장 파일이 존재하지 않으면 아무 것도 하지 않습니다.
zh: 加载最后快速保存的比赛. 如果没有则什么也不做.
zh_tw: 載入最新的快速儲存遊戲。如果都沒有快速儲存則不會有動作。

# hotkey metadata
source: Quickload
ko: 빠른 불러오기
zh: 快速加载
zh_tw: 快速載入
